# Proiect-Banca

Acesta este un proiect realizat in limbajul java care simuleaza o aplicatie pentru banca care poate fi accesata atat de catre clienti, cat si de catre fisc. Clientul isi poate crea conturi in euro/ron, poate sterge unul sau ambele ambele conturi, poate depozita sau retrage bani din oricare cont si poate interoga informatiile despre cele 2 conturi. Fiscul poate monitoriza un sau mai multi clienti, poate decide sa nu mai monitorizeze un client si poate primi notificari atunci cand soldul unui client monitorizat s-a modificat.

Clasele si rolul lor:
1. Clientul       =      clasa unde sunt stocate toate informatiile despre client si in care am realizat functiile folosite pentru a depunde/ retrage bani din cont, dar si cele                            pentru a inlocui sold-ul unui dintre conturi in cazul in care acesta a fost modificat;
2. Fiscul         =      clasa unde se creaza o lista pentru fisc in care sunt adaugati clientii monitorizati sau stergi din lista repectiva, in cazul in care fiscul nu mai vrea                            sa monitorizeze clientul respectiv. De asemenea, am implementat o functie pentru a afisa detaliile cleintilor care se afla in lsita pentru fisc si o alta                          functie pentru a valida CNP-ul clientilor;
3. Account        =      clasa abstracta care este extinsa de catre cele 2 clase AccountEuro si AccountRon
4. AccountEuro    =      clasa unse se creaza lista pentru conturile in euro in care sunt adaugati sau stersi clientii care isi creaza cont. Pe langa functiile de adaugare si                              stergere, am implementat o functie pentru afisarea detaliilor clientului, o functie pentru a valida pin-ul, o functie pentru a valida cnp-ul si o functie                          care verifica daca sold-ul curent a fost modificat;
5. AccountRon     =      clasa unse se creaza lista pentru conturile in ron in care sunt adaugati sau stersi clientii care isi creaza cont. Pe langa functiile de adaugare si                                stergere, am implementat o functie pentru afisarea detaliilor clientului, o functie pentru a valida pin-ul, o functie pentru a valida cnp-ul si o functie                          care verifica daca sold-ul curent a fost modificat;
6. GetAccount     =      clasa implementata pentru utilizarea design pattern-ului Factory, care defineste o clasa abstracta pentru a crea un obiect, dar lasa sublacesele sa decida                          care clasa s ao instantieze. Astfel, in acest caz, se alege intre clasele AccountEuro si AccountRon in functie de care cont se fac operatiile pe care le                            vrea clientul;
7. Banca          =      clasa main in care este oferita cate o interfata atat pentru client, cat si pentru fisc.
